---
icon: clipboard-question
cover: ../.gitbook/assets/image.png
coverY: 0
layout:
  width: default
  cover:
    visible: true
    size: full
  title:
    visible: true
  description:
    visible: true
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
  metadata:
    visible: true
---

# 常問問題

#### **註冊與登入** <a href="#registration-and-login" id="registration-and-login"></a>

**Q1：如何註冊Upay帳戶？**

A：開啟https://h5.unboundleess.com/pages/msg/index或透過下載app，點擊“註冊”，選擇手機號碼或信箱註冊，輸入驗證碼，設定密碼，即可完成註冊。

**Q2：註冊時收不到驗證碼怎麼辦？**

答：請確認您的手機號碼/信箱地址正確，並檢查您的垃圾郵件資料夾或該郵件是否已封鎖。如果您仍無法接收，請稍後重試或聯絡客服。

**Q3：我可以同時綁定手機號碼和信箱嗎？**

答：是的，建議綁定兩者以確保您收到通知並增強安全性。

**Q4：忘記密碼怎麼辦？**

A：在登入頁面點擊“忘記密碼”，透過綁定的手機號碼/信箱接收驗證碼來重設密碼。

**Q5：我可以使用驗證碼登入嗎？**

答：是的，您可以透過手機接收驗證碼登入。

***

#### **卡與付款** <a href="#card-and-payment" id="card-and-payment"></a>

**Q6：啟動一張卡片需要多長時間？**

答：提交申請後，系統將自動處理。通常需要幾分鐘，但某些情況可能需要人工審核。

**Q7：如何申請卡？**

A：Upay支援虛擬卡和實體卡，您需要先購買卡片，然後前往H5頁或APP填寫相關資訊申請開卡。

卡購買頁面：https://www.ubdpay.com/

**Q8：如果我的卡片遺失或被盜，該怎麼辦？**

答：請您立即前往「卡片管理」頁面進行掛失。

**Q9：Upay卡支援哪些支付場景？**

A：可用於網上支付、購買、轉帳等，取決於商家的支援情況。

**Q10：如何查看我的交易紀錄？**

A：進入“首頁”->“交易記錄”，選擇需要查詢的卡，選擇查詢的日期範圍。

***

#### 資產與匯率 <a href="#assets-and-exchange-rate" id="assets-and-exchange-rate"></a>

**Q11：如何查詢我的餘額？**

A：您可以在Upay首頁查看您卡片內的總資產，「我」->「我的服務」下顯示的資產，也就是您錢包內的總資產。

**Q12：資產數據是即時的嗎？**

A：資產餘額即時更新，匯率資料僅供參考，最終交易匯率以系統結算為準。

***

#### 安全與帳戶管理 <a href="#security-and-account-management" id="security-and-account-management"></a>

**Q13：如何更改我的登入密碼？**

A：您可以進入“我的”->“安全設定”->“登入密碼”，透過手機/信箱收到的驗證碼進行修改。

**Q14：如何設定交易密碼？**

A：請在“我的”->“安全設定”->“交易密碼”，完成手機/信箱驗證後設定。

**Q15：登入密碼和交易密碼有什麼差別？**

答：登入密碼用於帳戶訪問，交易密碼用於支付確認，安全性更高。

**Q16：我可以取消我的卡片嗎？**

答：可以，請進入「卡片管理」頁面，點選需要取消的卡片，然後點選「取消卡片」。請確保卡片內餘額已轉出。

**問題 17：如果我發現可疑的登入活動，該怎麼辦？**

A：請您立即修改密碼，檢查已綁定的手機/信箱，並聯絡客服查詢潛在風險。

**Q18：我可以刪除我的帳號嗎？**

答：可以，請進入“我的”頁面，點擊“安全設定”，選擇“刪除帳戶”。請確保您的帳戶餘額已轉出。

***

#### 好友邀請 <a href="#friend-invitation" id="friend-invitation"></a>

**Q19：如何取得我的邀請碼？**

A：前往「我的」->「邀請好友」查看邀請碼，點擊「複製」即可快速複製。

***

#### 訊息中心和客戶服務 <a href="#message-center-and-customer-service" id="message-center-and-customer-service"></a>

**Q20：訊息中心的用途是什麼？**

A：您可以查看系統通知、服務資訊、付款訊息，方便帳戶管理。

**Q21：如何聯絡客服？**

答：前往「我的」->「關於我們」->「意見回饋」提交工單。填寫標題和描述，並上傳截圖。客服會盡快回覆。您也可以透過「我的」->「聯絡我們」聯絡我們，或選擇線上支援、電話或電子郵件。

**Q22：客服多久會回覆？**

答：通常1-2個工作天內。如遇緊急問題，請選擇「緊急」作為問題類型。

***

#### 個人資訊和設置 <a href="#personal-information-and-settings" id="personal-information-and-settings"></a>

**Q23：如何更改我的個人資料圖片？**

答：前往“我”，點擊您的個人資料圖片，選擇一張圖片，裁剪並儲存。

**Q24：如何更改我的暱稱？**

A：進入“我”，點擊你的頭像，點擊暱稱欄，輸入新的暱稱，儲存即可。

**Q25：我可以更改我的登入 ID 嗎？**

答：登入ID僅供查看，無法變更。

**Q26：支援哪些語言？**

A：簡體中文、繁體中文、英文、日文、韓文、馬來文等。

**Q27：切換語言後需要重新啟動應用程式嗎？**

答：不需要，選擇後系統會自動切換語言。

***

#### 關於我們和幫助中心 <a href="#about-us-and-help-center" id="about-us-and-help-center"></a>

**Q28：哪裡可以找到Upay版本資訊？**

A：您可以在「關於我們」頁面查看應用程式版本詳情。

**Q29：如何查看法律條款和政策？**

A：您可以在「關於我們」頁面查看相關條款及政策文件。
